Грубая сила - самый медленный из всех алгоритмов, которые я использовал,
потому что для его вычисления требуется O(k ^ n).
Рабин Карп и Кнут - Моррис - Пратт(KMP) могут потребовать O(n) для вычисления, однако в худшем случае
Временная сложность KMP составляет O(m + n), где n - длина шаблона
а m - длина текста(стог сена), для Рабина Карпа это O(n + км), где k - количество шаблонов.
Это дополнительное сравнение имеет временную сложность O(m), сопоставляя каждый элемент от окна к шаблону.
Для вычисления хеш - значений для каждого окна в тексте требуется всего O(1), поэтому для полного текста O(n).
Таким образом, общая сложность оказывается O(n + m).
Алгоритм Рабина – Карпа уступает алгоритму Кнута – Морриса – Пратта в поиске одного шаблона.
Бойер Мур имеет временную сложность O(n / m) в лучшем случае и наихудшую временную сложность O(nm).
В целом можно сделать вывод, что алгоритм Бойера Мура является наиболее эффективным.
